Previously on the show.
Trong tập trước.
Tibbie finally found Weslie and Paddi during the competition.
Cừu Xinh Đẹp tìm thấy Cừu Vui Vẻ và Cừu Lười giữa cuộc thi.
The little goats worked together to defeat Wolffy.
Các chú Cừu nhỏ đã cùng nhau đánh bại Sói Xám.
But the rainbow beans got hurt unexpectedly.
Nhưng những chú đậu cầu vồng lại bị liên lụy.
What challenges will the goats face in taking care of the rainbow beans?
Còn thử thách nào đang chờ đợi họ khi chăm sóc các chú đậu nữa đây?
"Flying Island: The Sky Adventure: Rainbow Beans Try to Help."
"ĐẢO BAY:THÁM HIỂM BẦU TRỜI: ĐẬU CẦU VỒNG CỐ GẮNG GIÚP ĐỠ"
I'm so happy to help others. Helping people is so much fun.
Tớ rất vui khi giúp mọi người. Việc này thật là vui.
So, helping others is a fun thing to do. I want to help others too.
Hóa ra giúp người khác lại vui thế. Mình cũng muốn làm.
No, you should drink your medicine.
Không được, cậu phải uống thuốc.
Where did the captain go?
Thuyền trưởng đâu?
Tibbie needs to clean the rainbow room today.
Hôm nay Cừu Xinh Đẹp phải dọn phòng cầu vồng.
Drink slowly.
Uống chậm thôi.
The last one to finish is a bug.
Xong cuối cùng là côn trùng đó.
Don't choke!
Cẩn thận nghẹn!
Time to change your bandages.
Phải thay băng rồi.
I'm the fastest!
Tớ nhanh nhất!
Look, my leg is wrapped the thickest.
Nhìn, chân tớ là dày nhất.
-Mine is thicker.
-Của tớ dày hơn. -Tớ dày hơn.
I finished my medicine and I'm all bandaged up.
Tớ đã uống thuốc và băng xong rồi.
Can we go to help others now?
Bọn tớ được đi giúp đỡ chưa?
But you guys are injured. How will you help others?
Nhưng các cậu đang bị thương. Giúp thế nào?
My hand is not injured. I can help by washing dishes.
Tay tớ không bị. Tớ có thể giúp rửa bát.
I can too!
Tớ cũng thế!
Stop. Stop it now.
Dừng. Dừng lại đi.
We can help you clean the house.
Bọn tớ giúp dọn nhà.
All right then. Let's go for a walk.
Được rồi. Chúng ta tản bộ đi.
Fantastic!
Tuyệt vời!
Do you need help?
Cần giúp không?
No, thank you. I am fine.
Không, cảm ơn. Tớ ổn.
No one needs help.
Không ai cần giúp cả.
A huge monster!
Quái vật khổng lồ!
Someone is scared over there. Let's go help out.
Ai đó đang sợ hãi ở kia. Đi giúp thôi.
Slow down! Don't trip!
Chậm lại! Cẩn thận ngã đó!
You're fine now. If you can't see it, you won't be scared.
Cậu ổn rồi. Không nhìn thì không sợ nữa.
Uh oh!
Ôi không!
Rubik's cube is hard.
Khối ru bích khó quá.
It's not hard. We'll help you.
Không khó đâu. Bọn tớ sẽ giúp cậu.
Look, it's so easy, right? Don't thank us.
Dễ đúng không?
We'll be going now.
Không cần cảm ơn, tớ đi đây.
Sorry! I'll get them to apologize.
Xin lỗi! Tớ sẽ mang họ về tạ lỗi.
Where did they go?
Họ đi đâu rồi?
I'm so hungry.
Đói quá đi.
I'm hungrier.
Tớ đói hơn.
I'm the hungriest!
Tớ đói nhất!
Ugh, I'm just so hungry.
Ôi đói quá.
So many cakes!
Nhiều bánh quá!
Brother, do you sell cakes?
Anh có bán bánh không ạ?
No, these are birthday cakes I bought.
Không, đây là bánh sinh nhật của tôi.
Today's your birthday? We'll help you celebrate.
Hôm nay là sinh nhật anh ư? Để bọn em giúp anh.
You don't want cake?
Anh không ăn ạ?
These cakes aren't similar to the ones my grandma used to make.
Những chiếc bánh này không giống cái bà anh từng làm.
But they are so tasty!
Nhưng rất ngon!
Those cakes had a numbing taste.
Những chiếc bánh đấy có vị tê tê.
But these cakes don't have that. I miss that flavor!
Nhũng cái này thi không. Anh nhớ vị đấy!
I didn't know cakes could have a numbing flavor.
Tớ không biết bánh lại có vị tê đấy.
How about we help you?
Thế để em giúp anh?
Help? How?
Giúp? Như thế nào?
Taste this.
Thử đi.
A taste of my peppercorn cake will be numbing enough!
Bánh ớt này sẽ có vị tê đủ luôn!
This flavor isn't right!
Không phải vị này!
My cake is full of unripe bananas. I guarantee your tongue will be numb.
Bánh của em có đầy chuối chưa chín này. Đảm bảo là tha hồ tê.
I don't think it's that flavor.
Vẫn không phải.
Then eat the two together for maximum numbness.
Vậy ăn hai thứ với nhau để đạt vị tê nhất.
Wait, the dough is too thick. It won't mix.
Chờ đã, bột quá dày để trộn.
What?
Gì cơ?
Sorry, it looks like we broke the mixer.
Xin lỗi, hình như bọn em phá cái máy rồi.
Thanks for the help, but I should make the cake myself.
Cảm ơn các em, nhưng anh sẽ tự làm bánh.
That's no good. We said we will help, so we'll help to the end.
Thế không ổn. Bọn em đã giúp thì sẽ giúp cho chót.
You have already helped a lot. You can eat these cakes.
Các em đã giúp nhiều rồi. Tặng các em chỗ bánh này nhé.
So many cakes!
Thật nhiều bánh!
Now let's go find the next person who needs help.
Giờ tìm người khác để giúp đỡ nào.
Why must Wolnie want a repaint? It's so much work!
Tại sao Sói Đỏ lại muốn sơn lại chứ? Mất công quá!
Do you need help?
Có cần giúp không?
Why are you guys here?
Sao các ngươi lại ở đây?
Because it looks like you need help. We can help you paint.
Có vẻ như ngươi đang cần giúp đỡ. Bọn ta sẽ giúp ngươi sơn.
Really? I shouldn't ask for your help. Hee, hee.
Thật ư? Thế thì tốt quá. He he.
I specially mixed this yellow color myself. Isn't it nice?
Ta đã tự tay trộn màu vàng này đó. Đẹp không?
-Red is better! -Green is better!
-Đỏ hơn! -Xanh lá hơn!
Blue is better!
Xanh nước biển cơ!
You guys...
Mấy đứa...
Dad, my stomach...
Ba ơi, bụng con...
Little boy, you must be hungry. Good thing I haven't had my cake yet.
Chắc em đói bụng. May là bọn anh vẫn còn bánh này.
I have some here. Have more!
Anh cũng có. Ăn thêm đi!
My stomach hurts. I'm not hungry!
Bụng em đau chứ em không đói!
Willie, are you okay?
Sói Con, con có sao không?
Let me help him!
Để ta giúp em!
Stop! I don't care if I have to repaint my house because of you,
Dừng lại! Dù ta phải sơn lại nhà vì các ngươi,
but you shouldn't force my son to eat when his stomach hurts.
cũng không được ép con ta ăn khi đau bụng.
This is too much!
Quá lắm rồi!
Willie.
Sói Con.
Quick, take him to the doctor.
Mau đưa nó đến bác sĩ.
Sorry, we just wanted to help him.
Xin lỗi, bọn ta chỉ muốn giúp thôi.
You didn't ask what others need!
Các ngươi không hỏi họ cần gì!
You aren't doing us a favor. You are just causing trouble!
Đây không phải là giúp đỡ mà là gây rối!
So we've been helping in the wrong way?
Vậy là chúng ta đã giúp sai cách ư?
Sorry, we won't cause you any more troubles.
Xin lỗi, chúng tôi sẽ không gây rắc rối nữa đâu.
I finally found you guys.
Cuối cùng cũng tìm thấy.
What were you doing just now?
Mọi người vừa làm gì vậy?
We were causing trouble.
Bọn tớ gây rắc rối.
Don't take my toys apart again.
Đừng tháo đồ của tôi nữa nhé.
I'm sorry for taking apart your cube! Here's a new one for you!
Tớ xin lỗi vì đã tháo nó ra! Tặng cậu cái mới này!
We'll teach you how to use it.
Tớ sẽ dạy cậu cách chơi.
You know how?
Cậu biết ư?
Nope. But there are instructions here. Let's learn together.
Không. Nhưng có hướng dẫn ở đây. Cùng nhau học nào.
Okay!
Được thôi!
Sorry, I turned off your TV before asking if you wanted me to.
Xin lỗi, tớ đã tắt ti vi trước khi cậu muốn.
We bought you the monster movie. You can keep watching now.
Bọn tớ có phim quái vật đây. Cậu có thế xem tiếp rồi.
Thank you!
Cảm ơn cậu!
Let's hurry and help Brother Bird make a cake.
Nhanh ra giúp anh Chim làm bánh nào.
Brother Bird, give them another chance, please.
Anh Chim ơi, cho em giúp với ạ.
We will definitely make a cake like your grandma used to.
Mình nhất định sẽ làm ra chiếc bánh như của bà anh ấy.
Do you know how to do that?
Cậu biết làm thế nào không?
No.
Không.
Can you describe in detail what the cake tasted like?
Anh hãy miêu tả chính xác vị chiếc bánh đấy đi ạ?
You heard bursts... Could it be popping candy?
Có tiếng nổ... Có phải kẹo nổ không nhỉ?
Don't interrupt him, Paddi.
Đừng cắt ngang anh ấy, Cừu Lười.
Oh, right! After two bites, my hair was blown out. It was so strange!
A phải rồi! Sau hai miếng cắn, tóc của anh đã bay lên. Thật là kì lạ!
-Your hair blew out? Sounds so familiar... -Could it be...
-Tóc anh bay á? Quen thế nhỉ... -Có phải...
Weslie, have you thought of something?
Cừu Vui Vẻ, cậu nghĩ ra gì rồi?
Brother, please try our lightning cake.
Anh hãy thử chiếc bánh sấm chớp đi.
It's just like the cake back then!
Chính là chiếc bánh đó!
Everyone, have some!
Mọi người thử đi!
So we only needed to ask for clarification to prevent trouble.
Vậy là chúng ta chỉ cần hỏi rõ là ổn rồi.
Yep! I really want another bite of that lightning cake.
Đúng rồi! Tớ cũng muốn ăn thêm miếng bánh sấm chớp nữa.
Luckily, I made one. Everyone, come get some!
May là tớ có làm thêm một cái. Mọi người qua ăn!
Paddi, you put the wrong fruit in, didn't you?
Cừu Lười, cậu bỏ nhầm hoa quả vào đúng không?
I think so.
Chắc vậy.
TO BE CONTINUED 2767 DAYS FROM SETTING SAIL
CÒN TIẾP 2767 NGÀY TỪ KHI KHỞI HÀNH